本作品由SODStar提供
出演的是纱仓真菜哟 喂喂
监督是Eight
请多指教 我是部长水濑
请多关照 我从今天开始就是和你组队的纱仓了
嘛 就算说是要组队
也只是类似新入社员的培训而已吧
今后还请多指教咯
你的座位在这里 旁边的是我 所以有什么不懂的尽管问我吧
啊 对了 我被大家叫做真菜 你也要用真菜来称呼我哦 请多关照
那我要去洗澡啦
好 那我就先出去了
那就坐到桌子上聊天吧
你说话了吗？是这样么
啊 糟了 我要去洗澡了
喂？啊 不好意思 我是营业中的纱仓
那个 就是前几天聊到的话题的事情 是的
是的 没错
虽然也有稍微谈了一下工作上的事 那个 我觉得差不多在七月初左右会比较好 所以就接下来和您说话 好的
嘛 对吧
好的
啊 是的 关于这件事也请让我确认一下 我知道了 好的
你在干嘛？工作的时候还下流地摸着我的头
第一天就对前辈性骚扰吗 你有那么想碰吗
坐那边吧
像那样摸过来 你就那么想要碰我啊？
这样的话 我帮你 摸一下吧？
你想让我给你摸对不对？快躺下 快点
就是那个意思 你刚才一直在给我摸 对吧
看招 感觉怎样？
前辈的脚被我摸着 这样也会兴奋吧？
感觉这里出了好多汗啊 你怎么了吗？
明明是新衣服却要弄脏脚了呢
总觉得有点硬邦邦的
你很想让它变成这个样子对不对？从早上打招呼的时候开始就一直都在想这种事
能够像现在这样做 很开心不是嘛
哇 乳头勃起得好厉害啊 就算用脚摸也会兴奋吗？
真是下流呢 你看 对吧
不光是这里 要不要我也这样来摸一摸你的脸呀
你想让我帮你摸对吧
你流了好多汗啊 要闻我的脚臭味吗？
被大雨淋湿之后变得很臭了吧
来嘛 快点闻啦 再多闻一闻
凉飕飕的 好舒服
再多嗅一下吧 你看 我这边也
像狗那样更加卖力地吸气呼气吧 来
好厉害 拼命地闻着气味 就像个笨蛋一样
来 你也闻一下这里吧？怎么样啊？
这边的表情看起来很开心嘛
你想多闻一点对不对？
你看 我这样做的话就能让你更加深入地闻到了 对吗？
快点 在我的两腿之间闻吧
啊 好下流 想让我用这双脚做更多什么事情？
比如这里 还有那里 你还想被玩弄对吧
你也很想要我尽情地抚摸它们 对不对
来嘛 快把上衣脱掉
原来是这样的感觉呀
虽然你流了很多汗 但你看 你的乳头都硬邦邦地挺立起来了啊
你就那么兴奋吗？真是个变态呢
看 我用指甲给你挠一挠 很舒服吧
原来你喜欢这个呀 那我也帮你弄下这边 快点
哇 又勃起得更厉害啦
那里已经红彤彤咯
这里会怎么样呢
来 把下面也脱了吧
啊 对耶 你看这什么呀
对吧？你看 小鸡鸡勃起得超厉害的嘛
瞧呐 是怎么回事啦
直到今天为止都还是硬梆梆的是吗
变得好烫 好下流
闻着脚的味道 被玩弄乳头 就会变成这样啊？
我从早上就一直在幻想这种事哦 不觉得这个被欺负的话很痛吗？
那 你感觉怎么样呀
我的口水 涂到你身上之后 很舒服对吧
肉棒勃起得更厉害了
你喜欢这样啊 对吧？
原来你很喜欢被弄成这个样子呀 逐渐变湿滑起来了呢
好厉害 你看
我的口水和忍耐汁把肉棒搞到这么黏糊糊的
你看 我隔着衣服
都湿成这样了哦 看得见吗？
光是脚就让你这么兴奋 你真变态呀
好厉害 能看到吗？已经勃起到这种程度咯
我的小穴里面 好舒服 硬梆梆的
好厉害 又开始变硬了哟 不是从刚才一直在睡觉嘛
也让我舒服起来啊 你有在听吗？
因为一直动着腿 变得热乎乎的了
你肯定想摸我的屁股吧
快点 快碰嘛
再激烈一点 好好揉一揉啦
看招 对 不光是这样
要更加认真地抚摸
来 你也摸一摸我的阴蒂吧？
不是那样 而是要好好地用内裤挑逗你 不然我没法做爱的
对 就是这样 这边能看得更清楚了吧？直接触碰一下
可以很清晰地看到 对不对？再多用手指捏住一点
好舒服 现在插进来吧
再深一点 对 就是那样
动作再激烈点 变得更加猛烈吧
啊 好棒 手指借我用一下
就是这样 就像刚才那样 不停地抽插小穴
好舒服 好爽啊 来吧 我们也动得更激烈一点 对 就是这样
再用力点 揉捏我的乳房 不行 那里不太妙
快加把劲 不要那样玩弄我的胸部
好厉害 高潮了好多次 我已经忍不住了
啊 好厉害 插进来了 你看你快看
糟糕 啊 不妙
你看它都插入小穴里面了吧？虽然很硬
但我却感觉好舒服 尽情抽送吧 来抽送吧
好舒服 啊不妙
也来尽情摸我的胸部吧 好爽
啊好棒 好舒服 那里很舒服哦 小鸡鸡让我感觉超级舒服的
就在这里做一次？你一直都想和我在这边做一回是吗
变得非常硬了呢
哇 好厉害
插进来了这么多
啊这个好舒服 顶到超深的地方了
好爽 我可以尽情地用力拍撞吗？
真的太帅气了吧
从下面往上插进来吧
要去了 好爽 不行不行我要高潮了
你也想看我的屁股吧？尽情地看看吧
这个好粗 好舒服啊 多看一下我屁股
很舒服对不对？来 我把内裤脱掉
这样也可以了吧 你看
不错哦 很舒服吧？尽情地从下往上顶吧 来吧
啊 那里好厉害 好爽 不妙
啊 不妙 要忍耐住
不行 我快高潮了 真的很不妙
我希望你这次能再多多地从后面抽插我
可以吧？插进来 啊好激烈 好棒
哈 好硬 不妙
最后 我想要看着你的脸一起变得舒服 所以再更加卖力地抽插我
啊 那里
啊好舒服 好爽 我想要你射很多出来 让我好好地感受一下快感吧
不妙 不行 快高潮了
好厉害 你射出来了一大堆
对不起哦 在打电话的时候没注意到 很难录下来呢
不用客气的
接下来也要努力工作了
像这样 基本上对客人的企划和建议还有设置作业我们都会参加
进入贵重商品之间 好好地给予说明
好的 那么最后还有一项是
销售预约
吸引 也要吸出来
因为云端服务的内容已经变得一般化了 所以这种事情也是必须好好做的
啊 不要紧吧？你能跟上我的说明吗？
太好了
然后 那个 接下来是
你在听我讲话吗
刚才连小真菜的话都没讲 你在看哪里呀
小真菜那对大屁股
你刚才一直盯着看吧？这么短的裙子 肯定会在意呢
想不想看看妈妈的大屁股呀？
这个让你想摸个够对叭 妈妈的丰满臀部
来嘛 你也想多看一下这边吗
该怎么办好呢
怎么了？刚才不是给你看过了吗
还想看更多吗 真拿你没办法呀 你瞧
这样的话就能清楚地看到了吧
来 是变得想要摸上来了吧
肉棒很想在这里被夹住对吧 很想触碰到想得不得了的地方对吧
那么可以哦 可以用鸡巴蹭我了
不过 首先要从裙子上面开始
啊 好厉害 已经变大了呢
好厉害 你看 很舒服吧？
这里也想被我夹住吗？
看 插进去了呢
顶得很深哦 我能感受到 你摩擦的非常厉害吧
舒服么？差不多想要看看我的屁股了对吧
都勃起成这样子了
你就是想看到这个不是嘛
怎么样呀
夹在中间了 摩擦起来舒服吗？
湿漉漉的更能让你感到舒适吧
你看 这样做的话就会看得更清楚对不对
好厉害 就像是插进去了一样
想要直接抚摸我的屁股么？
你想插进去？
那么
只能稍微弄一下下哦 听好了吗？
我要把鸡巴捅破了 你要好好看着
啊 被捅穿啦
将你的鸡巴插进这里面 好好地舒服起来吧
变得越来越硬咯
你还想再多享受一会儿我的汁液对不对呀
来 你看 全都变得瘦弱了 那我就直接帮你撸咯
已经湿漉漉的咯 我会给你好好涂抹上去
啊 好暖和哦 被我无套做这种事开心吗？这样呀
居然这么兴奋 你真的好下流啊
这样也很舒服吗？
把脸转过来 让我看看你的腿
能看得清清楚楚吧？
这里已经膨胀到极限了哦 小鸡鸡变的越来越硬
你想射在哪里呀？想要内射妈妈对吧
可以哦 来嘛 快过来这边
你可以撸个痛快的哟 已经湿得一塌糊涂了呢
再激烈点抽插也没关系哦 好好啪啪肏我
好厉害 妈妈也很舒服哦 好爽
对 就是那样 不停地抽插吧
用妈妈的大屁股变得舒服起来吧
没关系哦 我想让你尽情高潮在妈妈的大屁股里
好好享受快感
可以哦 尽情地高潮吧 好厉害 你射了好多呢 好棒
用我的大屁股狠狠地高潮了呢
舒服吗？太好了
费用 最后是和客人的新闻相符合的费用计划 大概就是这些了吧
有什么不懂的事情吗？之后我会教你的 无论是什么都可以问我
一起加油吧
果然下班后喝一杯很美味呢
不好意思 我要倒热水了 好多人啊
哇 你说话时还真开心呀
好可爱的学弟呀
乖孩子乖孩子
你好厉害
最近的年轻人 指甲也修剪得很仔细呢
用手指画圈 诶？再多让我看看 你有在做什么运动吗 好厉害 我要去找一找
好漂亮啊我也必须好好把指甲剪短才行
感觉喝醉了好几杯
你摸一下我的两只手吧 我出了很多汗对不对
感觉身体开始变热了 那里 就是这里 已经闷得很厉害啦
而且连套子上都出汗了 你看 能看到吗？好炙热
总觉得喝完酒之后身体就会越来越燥热呢 我也跟着逐渐发烫
今天好像看太多了 这里也出汗了
喂 你用那么火热的视线盯着我 我会忍不住啦
真是的 好厉害 再继续摸我的色情小嘴吧
下面这张脸颊已经湿得一塌糊涂
嘴巴暖和吗？因为这边也湿得厉害了 所以想让你摸一摸呢
能看清楚吧 内裤都被浮现出来了
啊 对 内裤变热起来的样子
要插进去咯 好厉害
好漂亮 不过还不可以放进去
那里也好舒服 想要你尽情地舔弄这里吗？
来吧
啊 好温暖 好厉害 好棒 好爽
吸得这么用力 你可真熟练呢 好舒服
被舔了个爽 勃起来了？是吗 是这样啊 好厉害
那里好舒服 我可以也舔一舔这里吧？好厉害
好舒服 你还想再多看看我的屁股对不对
可以哦 看吧 你想看看小花的屁股对不对？怎么样啊
光是盯着就很讨厌了吧 不要一直盯着看啦 快点快点
手指插得好深 好棒
这个好棒啊 你看 汁液不断地流出来了对吧？
来嘛 这样子观赏也很舒服的不是么
尽情地欣赏 我都湿得一塌糊涂了你能感受到吗？
你想摸我的胸部是么 对 好舒服
真下流呢
啊就是那里 好舒服 再激烈一点 好爽
好厉害
想要我舔吗？
那就尽情地给你舔吧
勃起得很厉害哦 真下流
这边也来帮你舔 你忍不住了嘛
鸡巴变成什么样了呀 感觉胀得鼓鼓的哦 好憋屈的样子
从这里也能看出来它在不断地膨胀着 你想要姐姐怎么处理？
光是这样就满足了吗？被舔弄到有快感啦
来吧 仔细看看 汁液已经流出来了
喜欢被人玩弄龟头前端吗
啊 变大了呢
已经很粗壮的样子咯 很舒服吗？
都硬邦邦得不像话咯 你看
想用我的屁股更加爽对吧
你看 好好享受一番
把鸡鸡狠狠地蹭在我屁股上
怎么样？我的屁股 要更加用力地抓住了
你一直都想这么做吗？毕竟我们是色情的后辈嘛
裙子舒服么？感觉就像在爱爱一样对吧
感觉我 变得超级想要色色了呢
可以就这样把鸡巴插进安娜的小穴里吗？
好厉害 啊 插进来了
硬邦邦地勃起着 好舒服
你可以更加随心所欲地顶弄
再激烈点也可以哟 不行 啊 好爽
更加猛烈地做吧 我想要变得舒服 可以吗？
好厉害 在高潮了 真的 很开心呢
能看得很清楚吗？妈妈也觉得好舒服哦 你瞧 这么硬的鸡巴插了进来
小穴兴奋起来了
要是用这个姿势做的话会不会变成更色情呢
啊 好厉害 不断地往深处顶
你喜欢这样的吧？
可以变得更舒服哦 啊 好棒好爽
不妙 不行了
这次换我来尽情地动起来了
看见了吗 你快要流出很多汗水了吧
尽情地摩擦好舒服 但是很治愈呢
看着哦 我还能继续做吧？动起来 一起顶撞小穴
插呀插 好爽 不妙
好厉害 好下流啊 你喜欢被这样弄吗？
你抠得很卖力哦 看招
啊 好厉害 一直插到了深处
好厉害 在里面变硬了哦 所以你就继续做下去吧
好厉害 我要不行了 小穴要变奇怪了
啊 好棒 屁股
这个好厉害哦 真的插到很深的地方了
舒服吗？真的插得非常满
鸡巴插到了超级深处
你看 在用力地顶弄着
好厉害 满满的 好猛 看得见深处吗？变成一团浆糊了
要去了 好舒服 不行不行 高潮了
这次就从后面尽情地插我吧 好厉害好厉害
杏奈的屁股也很不错对不对？
想要你更加激烈一点抽插 深处超级 不行不行
啊 不行 要不行了 那样会让我变得奇怪的 好爽
好激烈呀 对着妈妈下流的屁股射满精液吧
想被你大量地喷洒上来
爸爸射出来 在妈妈我的屁穴里 大量地浇灌进去 我也要去了
啊 糟了
喂 你明明刚射过却还是这么硬哦？
来吧 是不是还能再做一次呀
已经做得挺好的了 再分成更多细微的数字应该会好很多吧？
嘛 小部分修正一下也没关系呢
是呀 那明天改一改顺序给他看看好了
说的是呢 好嘞 剩下就交给我来处理咯
知道啦 OK
那我们要去开别的会议了 之后就拜托你啦 好吗？
好的 那么晚上的会议也请多关照咯
啊 是的 请多指教
虽然是个比较新鲜的地方 不过班级应该没什么变化
现在是7月8日 这个数字对吗？不是174岁的年龄
然后减少了一些 在3个月左右会不会变成这样呢 我觉得应该也没那么严重吧
你干嘛一脸茫然啊 你看时间都这么紧迫
勃起成这样 真是根变态鸡巴呢
什么？你想要我做些什么呀
想要被我的脚尽情地摩擦你的小鸡鸡吗
但是妈咪现在很忙的哦 我也得帮你把这个处理一下才行 你看
硬邦邦挺立着
被这样随意地摸 兴奋得不得了啊？
怎么啦 就那么让你感到兴奋吗？真是个变态呢
肉棒勃起的好厉害
喂 你又把鸡巴硬挺立起来了
因为我的脚撸动而更加舒服了吗
你这不就是个变态嘛 真是个大变态
居然用脚兴奋成这样 真的好恶心诶 你喜欢这个吗？
又硬起来了呢
你要射了么 不行哦 在妈妈说可以之前都不能高潮
什么 快要去了 是不是快要去啦
颤抖得好厉害啊 刚才差点就射了吧？我都说了不行的 好好遵守规定
你可是我的学妹哦 在小真菜允许之前 不可以高潮
被脚夹着 很舒服吧
这个怎么样？被前辈用脚摸的感觉
你很想让我帮你的吗？
被这样的丝袜包裹着 鸡巴不疼吧？
那我就给前辈做更舒服的事情好了 你看
上面沾满了我的唾液对不对？来 我要充分地为你擦拭一下
怎么样？好厉害 变得黏糊糊的了
爱液和我的唾液交缠在一起呢 你看 好棒
那就更加激烈地撸动吧 就算很激烈也不可以射出来哦 快要去了吗？快高潮了吗？
我不是说了 就算你快要射出来了 也必须忍住吗？
学妹只需要乖乖听话就行了
这次躺下来吧
感觉开始变热起来了呢
都已经这么硬挺了啊
能看见我的内裤么？
唉 我只是看到你的内裤而已
这么硬邦邦的？光是看着就兴奋了吗
那我来让你更加地兴奋吧 好不好？
你看 看到我的内衣之后 是不是会勃起得再厉害一些呢
也想看看里面怎么样？这边是不是也开始变得想要看啦
可以哦 尽情地看吧
看到这么硬的肉棒 我好兴奋
就算我现在很舒服 你也不许高潮
不行 不准你高潮
啊 好爽 快要去了
我要去啦 要高潮了
不能变得越来越舒服
学长会先高潮是理所当然的吧？怎么样啊
要射了吗 可以哦 狠狠地把精液释放出来
毕竟你忍耐很久嘛 你可以继续享受快感
好厉害 好厉害 射出来了一大堆
哇 你看 变得好硬啊
往我的腿上射了一大堆下流的精液呢
你看 好臭
满是臭烘烘的精子
对着我的脚 就那么舒服吗？
喂 不要紧吧
真是的 别喝到没电了啊 你能脱鞋吗？这里？这里还不能脱
你是因为没电所以才来我家的吧 我知道的啦
没事吧？那你路上小心哦 快点把包放进去
没关系吗？今天可以用这张床 我睡沙发上就好
完全不用这么顾虑我啦 啊 你想喝水对吧？稍微等我一下
真是的 酒劲太强了 不能喝多啦
衣服也会皱巴巴的吧？我来帮你脱掉
今天到底是喝了多少杯啊 你看都出汗了吧
这边穿着比较凉快对不对？毕竟衣服上有皱纹
我也把你的衣服解开 你在害羞个什么劲呢
喂 喝多了就会站不起来？真的吗 我好在意啊
我摸的话也不会立起来了吧
不过 你看 好像变大了哦 有汗臭味
可以让我试一下是什么样子的吗
沙沙沙沙
突入 好厉害 变大了哦 你看 我要不要看看呢？
把这个也脱掉吧 快点快点脱下来 不用遮掩的啦
诶勃起来了
我一摸上去的话 即使喝了太多酒也会勃起呢
感觉好开心呀 我开始想舔你的耳朵了 不行吗？
有什么关系嘛 就稍微让你舔一下下 好不好
真是的 不要抗拒啦 快点 你的乖孩子在被姐姐舔着耳朵
为什么要这么抗拒啊 都晚上了安静点啦
既然你那么吵 那我要把你的胸罩也脱掉咯 你看
这样一来你就什么话说不了了吧？
没喝醉吧 有股淡酸的味道哦 明明是酒过头了却很有精神呢
非常美味哦 你想变得更舒服吧？
这里在颤抖着呢 这边也勃起的好厉害
很爽吗？那我也来舔一舔你这边咯
觉得舒服嘛？把舌头伸出来
啊 有股酒味 我好像也要喝醉了
感觉兴奋起来了 我也想让你多摸一摸我的乳头 来吧
直接用手抚摸它 好厉害 乳晕好舒服 好爽
我开始有些心痒难耐了 可以脱掉吗？
那个 我好想让你舔我的下面 可以吗？可以哦 往我这边伸过来一点
你看 很近对吧 好厉害
也摸一摸阴蒂吧
那里 那个地方 好舒服
我想要你的手指再多插进去一些
好舒服 啊 好棒
再激烈一点吧？
啊 好爽 不妙
啊 好爽
不行了 快要高潮了
不妙不妙我要去了
真的变得超级舒服的
想要你多玩弄一下 好害羞喔
居然还能再两次 太狡猾了啦
好舒服 好爽
啊不过我希望你可以更激烈一点
啊好舒服 不行
不行 我已经 快撑不住了
怎么了？诶 用这个姿势感受快感很舒服吗？
是这样的么 我觉得怎么样呢 你会觉得舒服么？
我问你哦 有没有让自己变得更加地舒服起来呀？
这可真不妙 那个好厉害 快感传递过来了
感觉这样做的话 会让我想要插进去呢
我可以就这么直接把鸡巴放进来吗？
里面？
啊 不妙 好舒服
好厉害 小穴被撑开了
要去了 高潮了 好舒服啊
好爽 好舒服
这边也很棒
上面的脑袋也是
好舒服 好棒 超级爽的 不行不行要去了
很舒服？嗯 我也快高潮了
啊 那里真的太猛了 好厉害
啊 好赞
不行 不行 要去了 好厉害啊
射了好多进来 我能看到深处哦？
我会用手帮你把精液清理干净的 那里不妙 大量地射出来了
那样做很舒服吗？被同时刺激两边的小穴和耳朵 很棒吧？
变得更加舒服吧 满满地射出来
想要你把大量的精液喷洒在我的脸上 可以吗？
很爽哦 不行
高潮了好多次呢 真的超级爽
你要帮我擦干净嘛？谢谢
就像平时做的那个？对 就是这个 真的超级舒服
来 起床吧 快点醒过来 我把水带来了
喝了它们 怎么样呀 你还好吗 那真是太好了
反正明天也要早上工作 所以今天还是先睡觉算了吧
那就晚安咯
你躺床上吧
诶？啊 真的耶 哇 我搞砸了
我去选个替换的衣服 你等下
难得买新的 可以帮忙看看要换掉时的样子吗
这件是全新的 不过毕竟都特地穿回去啦
也想试一下丝袜的强度 要不就没穿内裤直接进去吧？
好好看着哦 我换好了
我想测试新买的丝袜的强度 可以用脚稍微摸一模吗？
我要直接碰了哟 已经变大了
这个只是在确认丝袜的强度而已
等结束的时候 要是不试一试能不能弄破的话 就没有买的意义了对吧？
看上去摩擦一下也没问题呢
啊 不过 是不是湿润一点也可以呀 我可以稍微帮你测下吗
好厉害 变得闪闪发光咯 你看
看 脚底也湿了
怎么样？被这样弄的话 是不是更舒服呀
你看 就算你已经湿掉好像也是没问题的样子呢
丝袜 我可能还是买新的要好些
像这样摸很舒服吗
就这么用我的腿
被转着玩弄很舒服？再多给你挠一挠吧 我的屁股也在不停地颤抖 你喜欢这样对不对 要尿出来了
你想变得更加舒服不是吗
我也想试一下这个乳交带有多厉害
稍微过来这边嘛 好可爱 大腿夹住了热乎乎的东西
好厉害 感觉就像是鸡巴插进来了一样呢 你看
在里面来回抽动着
那接下来 就换这边的深处
啊勃起得很厉害哦 可以尽情地撸管了对吧？
下次我也想用屁股试一下
你能躺下来吗？怎么样啊 丝袜和手摩擦着肉棒
很舒服吧
被撸动的感觉爽不爽呀？完全没有要射出来那种想法对不对
好厉害 好色情的声音
什么嘛 你开始有点想高潮了？
那 这次可以用小真菜的新鲜汁液变得更舒服哟
你可以尽情地享受哦 可以在我的手里满满地射出来
大量内射吧 好厉害 你射了好多呢
我的连裤袜和屁股 舒服吗？太好了
下次再一起去喝酒吧
是呢 我也想找点情趣的东西
对啊 好久没见面了
我们要不约个几天来一趟咖啡厅？
诶 你说几天会来？
周末到星期二
哇 可以耶
然后周三到四月底
那谁来？要闻吗 不用了 随便你 那家伙也太无聊了吧
这不是女生的房间嘛 我想应该是一般大小姐的房间吧
我倒不敢去 你看 在车站前有个新人来了
啊真好呢 是的 他好像穿得过于时尚
对吧 就是说他的内衣是不是比较暴露一点
所以就选择了铁板制服
因为会沾上气味 所以很讨厌
但是感觉挺好的
好好看着 想要成为配得上我的男人的话
就必须像这样变成能够自己一个人做爱的男性才行啊
你明白吗？所以 好好地看看吧
我再把腿张开一点
不过这次是真的舒服呢 感觉就像真正的高潮了一样对吧？
没错 一直都很爽 很舒畅
忍耐汁流个不停 真的好恶心
来 我再把脚趾缠得更紧些
对 尽情地闻吧 不断吸入口中去吧
啊 好爽啊
要开始了哦？来舔一舔我的乳头和屁股之类的部位吧
好舒服 真的很棒呢 很有感觉是吗？
没问题 我会努力做到让你满意为止的 对 就是那样 就这样继续
好舒服 肉棒真的太爽了啦
射出来了吗？精液在小穴里面咕地流淌着 好烫的汁液和唾液混合在一起 真是太色情了
被大量内射进来 真的感觉暖洋洋又很舒畅 很有男子气概呢 我们也要把舌头伸出来 这边的耳朵也
变得好快 想要舔 好像很舒服的样子 一边被摸着头一边自慰 好厉害 那里是什么感觉呢？那种事我还没体验过哦 不妙不妙 小穴在颤抖个不停
前辈也来试一下那个地方吧 对 就是那里 那么用力地插进去的话会不会太爽了？啊 是那里吗？真的假的？超级敏感的小穴
兴奋死了 真的假的
好舒服 好爽
好好看着吧 来 一边发出声音一边自慰超级舒服的哟
毕竟是后辈嘛 不可以偷瞄别人做爱对不对？
你看 你要插进来了哦 快看看
好厉害 手指插进小穴里了对吧？
抠弄得我好舒服 好喜欢这个 好爽
再激烈一点
还要更多 我想让你把整根都放到我的体内
啊 手指被拉扯着好舒服
小穴要变成泥沼了
啊 好厉害 那里那里
好棒 那样弄真的好爽
好舒服 真的太爽了吧
好舒服 不行不行
射了好多出来呢 真是下流的女人呀
好厉害 好喜欢你啊
老师也一起高潮吧 我会好好地套弄鸡鸡的
不妙 不妙 小穴在被用力摩擦着 真的太舒服了
好舒服 好爽啊 摸我的头吧
对 很舒服哦 我的乳头也很舒服
谢谢你
好舒服 好舒服 好舒服 好舒服
我感受到了 你肉棒变得非常烫了
这是怎么办呢？
那里是
舒服吗？
好爽 鸡巴摩擦得太棒了 好厉害
来吧 你看 好厉害
啊 不行不行 我不做那种事
我也会用脚尽情地给你抚弄的 很舒服对不对？
很舒服是吗？
没错没错
你的鸡鸡变热起来了呢
我想要一边舔耳朵一边帮他撸
好厉害 摸着鸡巴 我兴奋起来了呢 好强的力道
怎么样？看到我这副样子 你也会感到兴奋吗
被你用那么火热的视线盯着看的话 我就要变得更加舒服了
你想被我像这样撸动肉棒对吧？但是 只是看着可不行
要好好忍耐住哦 我会在不同的地方帮你套弄
不一样的部位吗？
可是
但是 变得比平时更加熟练了呢 好厉害 硬邦邦的
好厉害 已经精神抖擞地勃起着
能看见你的脸哦 很舒服吗？
屁股也给你舔一
好好吃 超级好吃 好厉害
因为真的好多啊 一直在涌上来 真的太美味了
怎么样？舒服吗？
我喜欢这个 我会撸到死的
唉 你已经开始自慰啦 那我就稍微帮你套弄一下
哇 不得了
已经不行了 要射出来了？
好厉害的量 好舒服呢
那里变得超级不妙啊
脚一抖一抖地颤动着 不行
鸡巴在小穴里进进出出抽插个不停 真的太爽啦
要射了？已经不行啦 啊 那里是什么地方？
那边的股间 好大 不行 不可以顶弄那种地方
好舒服 那个部位 那里不可以 我会高潮得停不下来
太刺激了 好爽
好舒服 不行不行不行 要去了
有在好好看着吗？我被抽插的样子 好好地欣赏吧
来嘛 好好看看 好好盯着看啦
啊高潮了高潮了 我已经要高潮惹
舒服吗？
啊 好爽 要射了对吧？可以哦 那就全部都射出来 把精液全都倾泻在我的小穴里吧
蹭呀蹭呀 摸一摸摸一摸
好可爱
腰也动起来 我会用力夹紧屁股的
啊 好厉害
真的呢 你看 是不是很轻松？
好爽
啊 鸡巴好舒服喔
对不起 我已经忍不住了
好爽 好舒服
真的好爽 真的太猛了
能够清楚地看见正在被刺激着的部位
好舒服
啊 好舒服 要去了
好深
爽吗？很爽哦 很舒服
不行了 我忍不住了
我要高潮了 小穴
可以哟 你也快点射出来吧
唉 不行的啦 快把鸡巴拔出去
啊好舒服 插到深处了 好爽
继续往里面顶吧 不停地干我 我喜欢你
你好可爱
再用力点抓住我的屁股
鸡鸡在不断抽搐着
不行 不行 等一下 那个不可以 不行不行 小穴要变得奇怪了
啊 好舒服 好爽
好棒 鸡巴非常坚硬
好厉害射出来了一大堆
好厉害 好舒服 这种感觉 我从来没体验过
再多插进去一点吧？
这个不行了 要去了 啊 好爽 快高潮了
太爽啦
好舒服 不行不行 啊 好爽
真的太棒了 真的是最厉害的射精
要去了
那里 那个地方
哈 手指 好舒服 不行不行 不行了
好爽啊
那么 就这样决定了 是二对一 对谁来说更刺激呢？
我先去洗个澡哦 你告诉姐姐吧
那我也要
啊 对了 虽然介绍的时间变得有点晚了
但这孩子是新人 在和妈妈组队呢
啊 你好呀
你好初次见面 我是妈妈同事大由纪 请多指教
诶？为什么要道歉
因为很聪明嘛
非常努力工作 真的是个可靠的后辈
今后也一起加油吧
拜托你了